Witamy spowrotem.
Pracujmy nad funkcją aktualizacji profilu, co jest bardzo ważnym punktem, który chcemy chronić.
Nie chcemy, aby ktokolwiek mógł aktualizować profil.
I w końcu musimy trochę popracować.
Teraz to, co chcemy tutaj zrobić.
Zamierzam to zminimalizować.
W naszych trasach i naszej ekspresowej aplikacji zostanie utworzony punkt dot aplikacji, który jest profilem z parametrem, którym
jest Heidi.
Będzie to miało odpowiedź na żądanie, która będzie miała to, co powinno.
Chcemy, aby profil obsługiwał aktualizację profilu i przekazywaliśmy obiekt odpowiedzi na żądanie, jak również nasz obiekt D-B, abyśmy
mogli połączyć się z bazą danych i faktycznie zaktualizować bazę danych użytkowników.
Poproś o odpowiedź D. B,
oszczędzajmy, zauważ, że zauważyliśmy zmianę w naszym pojemniku Daker, który jest bardzo miły.
Teraz budujmy teraz aktualizację profilu uchwytu, abyśmy ponownie przejrzeli nasze kontrolery do
profilu, a zamiast profili obsługi otrzymamy nową funkcję o nazwie aktualizacja profilu obsługi i będzie to prosta
funkcja, którą ta prosta funkcja zaakceptuje poproś o odpowiedź i bazę danych, którą właśnie
przekazaliśmy.
I w tym miejscu pobieramy identyfikator z prośby dot.
Pamiętaj, że to pole, które oferujemy.
Więc może być profilowany 23 słabe plik jeden, jeśli jest to profil jeden złapie użytkownika, który mamy.
A w dziale bezpieczeństwa omawialiśmy tę ideę zawsze nie ufających wejściom i co użytkownik wysyła.
I możemy sprawdzić tutaj, aby upewnić się, że Purany istnieją, aby upewnić się, że wszystko, czego oczekujemy
od strony klienta, jest poprawne.
Ale na czas skupimy się tylko na aktualizacji profilu.
W przeciwnym razie spędzimy zbyt długo.
Oglądasz Yumiko.
W porządku.
Chcemy również pobrać nazwę wieku i obiekt dla zwierząt domowych, które wyślemy z prośby o podanie formy
ciała.
Teraz nie zrobiliśmy tego po stronie klienta, ale chcemy wysłać formularz i umieścić
obiekt zawierający wiek nazwy i Pat.
A teraz z naszym obiektem D-B możemy użyć Carnac po prostu powiedzieć, że chcę użytkowników D-B.
I znowu, jeśli nie znasz K'NEX, możesz po prostu przejść do ich dokumentacji i jest to
bardzo proste.
To brzmi jak angielski, a zobaczysz, co mam na myśli teraz.
Zamierzam powiedzieć, że zabieram użytkownika stabilnego tam, gdzie jest już
identyfikator.
Mogę to uprościć i zachować to w ten sposób.
Tak więc, jeśli identyfikator pasuje do tego, co podaliśmy, w takim przypadku chcemy go zaktualizować.
I na razie, ponieważ nie mamy kolumny wieku kolumna zwierząt domowych w naszej bazie danych, ale to będzie jedno
z twoich ćwiczeń, będziemy tylko martwić się o aktualizację nazwy.
Zamierzam ponownie podać nazwę aktualizacji Mogę tylko uprościć i nazwać,
ponieważ jest to nazwa kolumny tabeli użytkowników.
Wreszcie możemy zrobić kropkę, a gdy tylko otrzymamy odpowiedź, powiemy
to.
Ups, to nie jest to, co chcieliśmy zrobić.
Powiemy, że chcemy.
Cóż, jeśli istnieje jakaś odpowiedź i możemy zrobić tu trochę sprawdzenia.
Ale jeśli istnieje odpowiedź z bazy danych, na co mamy ochotę, odpowiemy.
Jason, powiedzmy, sukces, ponieważ pomyślnie zaktualizowaliśmy użytkownika.
W przeciwnym razie po prostu odpowiemy statusem 400 i możemy po prostu powiedzieć Jasonowi przez godzinę.
Nie znaleziono go lub powiedzmy, że nie można go zaktualizować
i oczywiście obietnicę, że chcemy zrobić połowę, aby
złapać jakiekolwiek błędy, a w naszym przypadku powiemy po prostu, że powietrze po prostu zareaguje 400 razy dziennie i odpowiedź błędu aktualizacji użytkownika.
Dobra, oszczędzajmy tutaj.
Sprawdź, czy dostaniemy jakieś błędy.
Brak błędów.
To zawsze dobry znak.
Prześlijmy teraz aktualizację profilu tutaj, upewnij się, że eksportujemy.
A teraz powinniśmy mieć to dostępne na naszym serwerze.
JS teraz, aby przetestować to, aby wykonać żądanie postu, możemy zacząć pracę na stronie frontowej i wykonać polecenie Fettes
lub możemy użyć czegoś takiego jak Postman i Listonosz to coś, czego użyliśmy wcześniej w moim
poprzednim kursie.
To absolutnie niesamowite, jeśli kiedykolwiek pracujesz z oczami API i budujesz własne, niezmiennie API.
Musisz być, kiedy musisz korzystać z listonosza, jest absolutnie świetny, a zobaczysz, dlaczego teraz.
Zamierzam wysłać prośbę o dodanie do localhosta i Olby'ego 3000.
I będzie to profilować Heidi jednego, ponieważ mamy tylko jednego użytkownika w ciele.
Chcemy powiedzieć, że to surowe Jaison, które wysyłamy.
Będzie mieć formę i upewnić się, że to Jason.
Załóżmy,
że formularz i dane wejściowe formularza będą
miały nazwę np. Strona Johnny z 54.
I na koniec Pat to tylko
powiedzieć, że pięć kliknięć tutaj wysłałem, że odniosłem sukces.
Udało mi się wejść do ciała, dać mu trochę informacji i jeśli
wrócimy, widzimy, że wszystko było w porządku.
Oto zabawna część.
Wróćmy do naszego i po prostu
zaloguj się ponownie.
Powiemy w dniu Toma Pastore'a i popatrzymy, że naszym użytkownikiem jest teraz Johnny.
Udało nam się utworzyć funkcję aktualizacji profilu obsługi.
To naprawdę niesamowite.
I w kilku liniach kodu.
Nie było tak źle.
Po prostu utworzyliśmy prośbę o wysłanie postu, a ta prośba o wpis po prostu czeka na parametr nazwy ID wieku i Pat
z formularza, który wprowadza cały obiekt, a następnie aktualizujemy bazę danych użytkowników.
Dopóki identyfikator pasuje do tego, co podałeś, i aktualizuje w naszym przypadku tylko nazwę, która ma odnieść sukces lub
nie może być aktualizowana w oparciu o to, co zrobiliśmy.
W porządku.
Nie tylko dlatego, że się nie myli.
Wróćmy do listonosza i upewnijmy się, że zmieniamy imię Johnny'ego na słuszne, na wypadek, gdyby to był sukces.
Jeśli odświeżę, będziemy musieli się zalogować.
W porządku, wracamy do normalności.
Wszystko w porządku.
Mamy naszego użytkownika tak, jak potrzebujemy go wrogo.
Teraz, gdy mamy aktualizację profilu uchwytu, zamierzamy połączyć ją
ze stroną klienta, aby po zapisaniu na stronie naszego profilu działała dużo zabawy.
Zobaczę w następnym wideo przez.